Repository: Endeer/dst-cz
Catalog: locales/*/skin_descriptions.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

# SKIN_DESCRIPTIONS.profileflair_victorian_goatmom
source: Set your profile icon to a portrait of dear old Mumsy.
ja: プロフィールアイコンを優しいマムジーの写真にする。
ko: 다정한 멈지의 초상화로 프로필 아이콘을 설정한다.
zh_cn: 将你的头像设为亲爱的老玛姆茜的画像。
zh_tw: 將你的頭像設為親愛的老瑪姆茜的畫像。

# SKIN_DESCRIPTIONS.profileflair_victorian_goldcoin
source: Set your profile icon to a handful of Red Marks. Bequeathed by the Gnaw itself!
ja: プロフィールアイコンを一握りの赤いコインにする。 ノウが残したコイン。
ko: 한 줌의 레드 마크로 프로필 아이콘을 설정한다. 물뜯이가 직접 하사한 것이다!
zh_cn: 将你的头像设为一捧红色马克硬币。 是饕餮亲手赠送的！
zh_tw: 將你的頭像設為一捧紅色馬克硬幣。 是饕餮親手贈送的！

# SKIN_DESCRIPTIONS.profileflair_victorian_merm
source: Set your profile icon to that chatty mermified peddler.
ja: プロフィールアイコンをおしゃべりな魚人の行商人にする。
ko: 말 많은 어인화한 장사꾼으로 프로필 아이콘을 설정한다.
zh_cn: 将你的头像设为那个爱说话的鱼人小贩。
zh_tw: 將你的頭像設為那個愛說話的魚人小販。

# SKIN_DESCRIPTIONS.profileflair_victorian_merm2
source: Set your profile icon to that crafty mermified peddler.
ja: プロフィールアイコンを悪知恵の働く魚人の行商人にする。
ko: 손재주 있는 어인화한 장사꾼으로 프로필 아이콘을 설정한다.
zh_cn: 将你的头像设为那个狡猾的鱼人小贩。
zh_tw: 將你的頭像設為那個狡猾的魚人小販。

# SKIN_DESCRIPTIONS.profileflair_victorian_pigeon
source: Set your profile icon to a curious city pigeon.
ja: プロフィールアイコンを好奇心旺盛な街のハトにする。
ko: 호기심 많은 도시 비둘기로 프로필 아이콘을 설정한다.
zh_cn: 将你的头像设为一只古怪的城市鸽子。
zh_tw: 將你的頭像設為一隻古怪的城市鴿子。

# SKIN_DESCRIPTIONS.profileflair_victorian_safe
source: Set your profile icon to a fancy old safe.
ja: プロフィールアイコンを豪華な古い金庫にする。
ko: 오래된 고급 금고로 프로필 아이콘을 설정한다.
zh_cn: 将你的头像设为一个精美的旧保险箱。
zh_tw: 將你的頭像設為一個精美的舊保險箱。

# SKIN_DESCRIPTIONS.profileflair_victorian_silvercoin
source: Set your profile icon to a handful of Sapphire Medallions. Bequeathed by the Gnaw itself!
ja: プロフィールアイコンを一握りのサファイアメダルにする。 ノウが残したコイン。
ko: 한 줌의 사파이어 메달리언으로 프로필 아이콘을 설정한다. 물뜯이가 직접 하사한 것이다!
zh_cn: 将你的头像设为一捧蓝宝石徽章。 是饕餮亲手赠送的！
zh_tw: 將你的頭像設為一捧藍寶石徽章。 是饕餮親手贈送的！

# SKIN_DESCRIPTIONS.profileflair_victorian_topazcoin
source: Set your profile icon to a handful of Gnaw's Favors. Bequeathed by the Gnaw itself!
ja: プロフィールアイコンを一握りのノウの恩恵にする。 ノウが残したコイン。
ko: 한 줌의 물뜯이의 은혜로 프로필 아이콘을 설정한다. 물뜯이가 직접 하사한 것이다!
zh_cn: 将你的头像设为一捧饕餮的惠赠。 是饕餮亲手赠送的！
zh_tw: 將你的頭像設為一捧饕餮的惠贈。 是饕餮親手贈送的！

# SKIN_DESCRIPTIONS.profileflair_waffle
source: Set your profile icon to some tasty waffles. Part of a balanced breakfast.
ja: プロフィールアイコンを美味しいワッフルにする。 これもバランスの取れた朝食の1つ。
ko: 맛있는 와플로 프로필 아이콘을 설정한다. 균형 있는 아침 식사의 일부.
zh_cn: 将你的头像设为一些美味的华夫饼。 均衡早餐的一部分。
zh_tw: 將你的頭像設為一些美味的華夫餅。 均衡早餐的一部分。

# SKIN_DESCRIPTIONS.profileflair_wardrobe_crystal
source: Set your profile icon to an outcropping of sparkling crystals.
ja: プロフィールアイコンを輝く水晶の岩場にする。
ko: 반짝이는 수정의 돌출부로 프로필 아이콘을 설정한다.
zh_cn: 将你的头像设置为闪闪发亮的水晶。
zh_tw: 將你的頭像設置為閃閃發亮的水晶。

# SKIN_DESCRIPTIONS.profileflair_wardrobe_yule
source: Set your profile icon to match your cozy winter wardrobe.
ja: プロフィールアイコンを暖かな冬の洋服ダンスに合わせる。
ko: 프로필 아이콘을 아늑한 겨울 옷장에 어울리게 설정하세요.
zh_cn: 把你的角色头像设为与你舒适的冬季衣柜匹配的东西。
zh_tw: 把你的角色頭像設為與你舒適的冬季衣櫃匹配的東西。

# SKIN_DESCRIPTIONS.profileflair_watermelonhat_pumpkin
source: Set your profile icon to a fashionable way to wander this world.
ja: プロフィールアイコンをこの世界のファッショナブルなさすらい方にする。
ko: 패션에 신경 쓰며 이 세계를 탐험하는 모습으로 프로필 아이콘을 설정한다.
zh_cn: 将你的头像设为漫游世界的时髦道具。
zh_tw: 將你的頭像設為漫遊世界的時髦道具。

# SKIN_DESCRIPTIONS.profileflair_werepig_howl
source: Set your profile icon to a howling werepig.
ja: プロフィールアイコンを吠えるウェアピッグにする。
ko: 울부짖는 늑대돼지로 프로필 아이콘을 설정한다.
zh_cn: 将你的头像设为一只嚎叫的疯猪。
zh_tw: 將你的頭像設為一隻嚎叫的瘋豬。

# SKIN_DESCRIPTIONS.profileflair_wererabbit
source: Set your profile icon to a grinning bunnyman. Bunnymen make their homes deep in the caverns of The Constant.
ja: プロフィールアイコンをニヤリと笑うバニーマンにする。 バニーマンは、コンスタントにある大きな洞窟の奥に巣をつくる。
ko: 히죽 웃는 토끼인간으로 프로필 아이콘을 설정한다. 토끼인간은 콘스탄트의 동굴 깊은 곳에 집을 짓고 산다.
zh_cn: 将你的头像设为咧嘴笑的兔人。 兔人住在永恒领域的洞穴深处。
zh_tw: 將你的頭像設為咧嘴笑的兔人。 兔人住在永恆領域的洞穴深處。

# SKIN_DESCRIPTIONS.profileflair_winterometer_circus
source: Set your profile icon to a Thermal Strength Measurer.
ja: プロフィールアイコンを熱強度検測器にする。
ko: 온도계로 프로필 아이콘을 설정한다.
zh_cn: 将你的头像设为热强度测量器。
zh_tw: 將你的頭像設為熱強度測量器。

# SKIN_DESCRIPTIONS.profileflair_yule_bearger
source: Set your profile icon to a grumpy Bearger, recently roused from deep hibernation. Happy Winter's Feast!
ja: プロフィールアイコンを長い冬眠から目覚めたばかりの、不機嫌なアナグマグマにする。 冬のお祭りがやってきた！
ko: 최근에 깊은 동면에서 깨어나 심술난 곰소리로 프로필 아이콘을 설정한다. 즐거운 겨울 축제가 되기를!
zh_cn: 将你的头像设为暴躁的熊獾，最近在深度休眠中被唤醒。 冬季盛宴快乐！
zh_tw: 將你的頭像設為暴躁的熊獾，最近在深度休眠中被喚醒。 冬季盛宴快樂！

# SKIN_DESCRIPTIONS.profileflair_yule_candycane
source: Set your profile icon to a sweet Candy Cane.
ja: プロフィールアイコンを甘いキャンディの杖にする。
ko: 달콤한 지팡이 사탕으로 프로필 아이콘을 설정한다.
zh_cn: 将你的头像设为甜蜜糖果棒。
zh_tw: 將你的頭像設為甜蜜糖果棒。

# SKIN_DESCRIPTIONS.profileflair_yule_chocolatelog
source: Set your profile icon to some decadent Chocolate Log Cake.
ja: プロフィールアイコンをブッシュドノエルにする。
ko: 황홀한 초콜릿 로그 케이크로 프로필 아이콘을 설정한다.
zh_cn: 将你的头像设为令人无法自拔的巧克力蛋糕。
zh_tw: 將你的頭像設為令人無法自拔的巧克力蛋糕。

# SKIN_DESCRIPTIONS.profileflair_yule_claus
source: Set your profile icon to the fearsome Klaus. The Constant always seems to have an odd effect on Klaus this time of year; although we all tend to show our holiday spirit in different ways. Happy Winter's Feast!
ja: プロフィールアイコンを恐怖のクラウスにする。 コンスタントでは毎年この時期、クラウスに奇妙な影響を及ぼすようだ。それはそれとして、みんなそれぞれ違った祝日の祝い方があるよね。冬のお祭りがやってきた！
ko: 무시무시한 클라우스로 프로필 아이콘을 설정한다. 콘스탄스에서 이맘때가 되면 클라우스의 행동이 이상해진다. 뭐, 누구나 연말을 보내는 방식은 다른 법이니까. 즐거운 겨울 축제가 되기를!
zh_cn: 将您的角色图标设为可怕的克劳斯。 永恒领域似乎在每年的这个时候都对克劳斯产生奇怪的影响。当然，大家表达假期气氛的方式有所不同。冬季盛宴快乐!
zh_tw: 將您的角色圖示設為可怕的克勞斯。 永恆領域似乎在每年的這個時候都對克勞斯產生奇怪的影響。當然，大家表達假期氣氛的方式有所不同。冬季盛宴快樂!

# SKIN_DESCRIPTIONS.profileflair_yule_deer
source: Set your profile icon to a fuzzy No-Eyed Deer. Happy Winter's Feast!
ja: プロフィールアイコンをボサボサの目がない鹿にする。 冬のお祭りがやってきた！
ko: 복슬복슬한 눈 없는 사슴으로 프로필 아이콘을 설정한다. 즐거운 겨울 축제가 되기를!
zh_cn: 将你的头像设为毛茸茸的无眼鹿。 冬季盛宴快乐！
zh_tw: 將你的頭像設為毛茸茸的無眼鹿。 冬季盛宴快樂！

# SKIN_DESCRIPTIONS.profileflair_yule_deerclops
source: Set your profile icon to a hungry holiday Deerclops. Happy Winter's Feast!
ja: プロフィールアイコンを祝日の腹ぺこディアクロップスにする。 冬のお祭りがやってきた！
ko: 배고픈 외눈사슴으로 프로필 아이콘을 설정한다. 즐거운 겨울 축제가 되기를!
zh_cn: 将你的头像设为饥饿的假日独眼巨鹿。 冬季盛宴快乐！
zh_tw: 將你的頭像設為饑餓的假日獨眼巨鹿。 冬季盛宴快樂！

# SKIN_DESCRIPTIONS.profileflair_yule_doorgategingerbread
source: Set your profile icon to a tasty entrance.
ja: プロフィールアイコンを美味しそうな入口にする。
ko: 맛있는 문으로 프로필 아이콘을 설정한다.
zh_cn: 将你的头像设为一个美味的入口。
zh_tw: 將你的頭像設為一個美味的入口。

# SKIN_DESCRIPTIONS.profileflair_yule_dragonfly
source: Set your profile icon to a holly jolly Dragonfly. Happy Winter's Feast!
ja: プロフィールアイコンをメリーメリードラゴンフライにする。 冬のお祭りがやってきた！
ko: 유쾌한 용파리로 프로필 아이콘을 설정한다. 즐거운 겨울 축제가 되기를!
zh_cn: 将你的头像设为欢快的节日龙蝇。 冬季盛宴快乐！
zh_tw: 將你的頭像設為歡快的節日龍蠅。 冬季盛宴快樂！

# SKIN_DESCRIPTIONS.profileflair_yule_dragonflyfire
source: Set your profile icon to a warm, toasty holiday Dragonfly. Happy Winter's Feast!
ja: プロフィールアイコンを祝日のぽかぽかドラゴンフライにする。 冬のお祭りがやってきた！
ko: 따뜻하게 연말연시를 보내는 용파리로 프로필 아이콘을 설정한다. 즐거운 겨울 축제가 되기를!
zh_cn: 将你的头像设为温暖炽热的假日龙蝇。 冬季盛宴快乐！
zh_tw: 將你的頭像設為溫暖熾熱的假日龍蠅。 冬季盛宴快樂！

# SKIN_DESCRIPTIONS.profileflair_yule_eggnog
source: Set your profile icon to some rich and creamy Heavenly Eggnog.
ja: プロフィールアイコンを濃厚でクリーミーな絶品エッグノッグにする。
ko: 진하고 크림이 가득한 천상의 에그노그로 프로필 아이콘을 설정한다.
zh_cn: 将你的头像设为浓郁香滑的蛋奶酒。
zh_tw: 將你的頭像設為濃郁香滑的蛋奶酒。

# SKIN_DESCRIPTIONS.profileflair_yule_fruitcake
source: Set your profile icon to a timeless Eternal Fruitcake.
ja: プロフィールアイコンを時代を超えた永遠のフルーツケーキにする。
ko: 유행을 초월하는 영원의 프루트케이크로 프로필 아이콘을 설정한다.
zh_cn: 将你的头像设为永恒经典的水果蛋糕。
zh_tw: 將你的頭像設為永恆經典的水果蛋糕。

# SKIN_DESCRIPTIONS.profileflair_yule_gingerbreadman
source: Set your profile icon to a jolly Gingerbread Cookie.
ja: プロフィールアイコンを陽気なジンジャーブレッドクッキーにする。
ko: 흥겨운 진저브레드 쿠키로 프로필 아이콘을 설정한다.
zh_cn: 将你的头像设为欢快的姜饼。
zh_tw: 將你的頭像設為歡快的薑餅。

# SKIN_DESCRIPTIONS.profileflair_yule_gingerpig
source: Set your profile icon to an elusive treat.
ja: プロフィールアイコンを見つけにくいごほうびにする。
ko: 찾기 힘든 간식으로 프로필 아이콘을 설정한다.
zh_cn: 将你的头像设为一头逃跑的美味。
zh_tw: 將你的頭像設為一頭逃跑的美味。

# SKIN_DESCRIPTIONS.profileflair_yule_gingervarg
source: Set your profile icon to deliciously scary beast.
ja: プロフィールアイコンを美味しい恐怖の野獣にする。
ko: 무섭도록 맛있는 짐승으로 프로필 아이콘을 설정한다.
zh_cn: 将你的头像设为一只美味的野兽。
zh_tw: 將你的頭像設為一隻美味的野獸。

# SKIN_DESCRIPTIONS.profileflair_yule_glommer
source: Set your profile icon to a frosty Ice Glomglom.
ja: プロフィールアイコンを凍える氷のグロムグロムにする。
ko: 서리 낀 얼음 글롬글롬으로 프로필 아이콘을 설정한다.
zh_cn: 将你的头像设为冰霜格罗姆。
zh_tw: 將你的頭像設為冰霜格羅姆。

# SKIN_DESCRIPTIONS.profileflair_yule_goosemoose
source: Set your profile icon to a holly, jolly Goose. Or Moose. Happy Winter's Feast!
ja: プロフィールアイコンをメリーメリーガチョウ？ムース？にする。 冬のお祭りがやってきた！
ko: 유쾌한 거위 또는 큰사슴으로 프로필 아이콘을 설정한다. 즐거운 겨울 축제가 되기를!
zh_cn: 将你的头像设为欢快的节日鹅，或是麋鹿。 冬季盛宴快乐！
zh_tw: 將你的頭像設為歡快的節日鵝，或是麋鹿。 冬季盛宴快樂！

# SKIN_DESCRIPTIONS.profileflair_yule_hotchocolate
source: Set your profile icon to a warm cup of Hot Cocoa.
ja: プロフィールアイコンを温かいホットココアにする。
ko: 따뜻한 핫 코코아로 프로필 아이콘을 설정한다.
zh_cn: 将你的头像设为一杯温暖的热可可。
zh_tw: 將你的頭像設為一杯溫暖的熱可哥。

# SKIN_DESCRIPTIONS.profileflair_yule_mulledwine
source: Set your profile icon to an aromatic mug of Mulled Punch.
ja: プロフィールアイコンを暖かいフルーツポンチにする。
ko: 향긋한 뮬드 펀치 한 잔으로 프로필 아이콘을 설정한다.
zh_cn: 将你的头像设为一杯美味的香料潘趣酒。
zh_tw: 將你的頭像設為一杯美味的香料潘趣酒。

# SKIN_DESCRIPTIONS.profileflair_yule_mushroomlightfestive
source: Set your profile icon to a festive Mushlight.
ja: プロフィールアイコンをお祭りのキノコランプにする。
ko: 축제용 버섯등으로 프로필 아이콘을 설정한다.
zh_cn: 将你的头像设为一盏喜庆的蘑菇灯。
zh_tw: 將你的頭像設為一盞喜慶的蘑菇燈。

# SKIN_DESCRIPTIONS.profileflair_yule_pumpkinpie
source: Set your profile icon to a seasonal pie.
ja: プロフィールアイコンを季節のパイにする。
ko: 명절 파이로 프로필 아이콘을 설정한다.
zh_cn: 将你的头像设为一张节庆的饼。
zh_tw: 將你的頭像設為一張節慶的餅。

# SKIN_DESCRIPTIONS.profileflair_yule_puppington
source: Set your profile icon to a Winterized Vargling.
ja: プロフィールアイコンを冬のヴァーグリングにする。
ko: 겨울에 적응한 바글링으로 프로필 아이콘을 설정한다.
zh_cn: 将你的头像设为一头寒冬小座狼。
zh_tw: 將你的頭像設為一頭寒冬小座狼。

# SKIN_DESCRIPTIONS.profileflair_yule_roastturkey
source: Set your profile icon to the heart of the Feast!
ja: プロフィールアイコンをお祭りの心にする。
ko: 축제의 심장으로 프로필 아이콘을 설정한다!
zh_cn: 将你的头像设为盛宴的主角！
zh_tw: 將你的頭像設為盛宴的主角！

# SKIN_DESCRIPTIONS.profileflair_yule_sugarcookie
source: Set your profile icon to a delicious Sugar Cookie.
ja: プロフィールアイコンを美味しいシュガークッキーにする。
ko: 맛있는 슈가 쿠키로 프로필 아이콘을 설정한다.
zh_cn: 将你的头像设为可口的甜饼干。
zh_tw: 將你的頭像設為可口的甜餅乾。

# SKIN_DESCRIPTIONS.puppy_chow
source: This puppy has a chubby face you can't help but smush. So cute!
ja: ぷにぷにのお顔でギュッとしたくなる。とってもキュート！
ko: 꼬옥 껴안아주고 싶은 통통한 얼굴의 강아지. 정말 귀엽다!
zh_cn: 这只小狗的脸胖乎乎的，你会忍不住想捏。太可爱了！
zh_tw: 這只小狗的臉胖乎乎的，你會忍不住想捏。太可愛了！

# SKIN_DESCRIPTIONS.puppy_tzu
source: This lil puppy can't see where it's going without its hair tied up. Adorable!
ja: 毛を結ばないと視界が見えないみたい。かわいい！
ko: 머리털을 묶지 않으면 앞을 볼 수 없을 정도로 복슬복슬한 강아지. 귀엽다!
zh_cn: 这只小狗狗如果不扎个头发就看不清路。好萌啊！
zh_tw: 這只小狗狗如果不紮個頭髮就看不清路。好萌啊！

# SKIN_DESCRIPTIONS.puppy_winter
source: Looks like this adorable little lump grew his winter coat in. Good boy, Vargling!
ja: 冬毛がもこもこしてきたみたい。いい子だね、ヴァーグリング！
ko: 겨울을 맞아 따뜻하게 털갈이를 한 귀염둥이. 장하다, 바글링!
zh_cn: 看起来这个可爱的小团子已经长出了冬季御寒的皮毛。好样的，小座狼！
zh_tw: 看起來這個可愛的小團子已經長出了冬季禦寒的皮毛。好樣的，小座狼！

# SKIN_DESCRIPTIONS.rabbithouse_carrat
source: A cozy abode fashioned after the adorable carrat.
ja: かわいいキャラットをモチーフにしたステキな家。
ko: 귀여운 당근이쥐를 따라 꾸민, 포근한 집.
zh_cn: 可爱胡萝卜鼠风格的舒适居所。
zh_tw: 可愛胡蘿蔔鼠風格的舒適居所。

# SKIN_DESCRIPTIONS.rabbithouse_yule
source: This house turns a classic Winter's Feast tradition on its head!
ja: この家は従来の冬のお祭りという伝統を覆す！
ko: 이 집은 고전적인 겨울 축제 전통을 완전히 뒤집어 놓았습니다!
zh_cn: 小屋将冬季盛宴的经典传统从头颠覆了！
zh_tw: 小屋將冬季盛宴的經典傳統從頭顛覆了！

# SKIN_DESCRIPTIONS.rainhat_bonnet
source: A dear little bonnet to keep your head dry.
ja: ステキな小さい帽子で頭もサラサラ。
ko: 이 사랑스러운 보닛과 함께라면 머리가 젖을 일이 없다.
zh_cn: 让头不被雨淋湿的小软帽。
zh_tw: 讓頭不被雨淋濕的小軟帽。

# SKIN_DESCRIPTIONS.rainometer_circus
source: Guess the rainfall.
ja: 降雨量を推測する。
ko: 강우량을 예측한다.
zh_cn: 猜猜看降雨量。
zh_tw: 猜猜看降雨量。

# SKIN_DESCRIPTIONS.razor_scissors
source: They're a shear delight.
ja: ギラリと輝く鋭さ。
ko: 자르는 데 즐거움이 있죠.
zh_cn: 剪单的快乐。
zh_tw: 剪單的快樂。

# SKIN_DESCRIPTIONS.razor_straight
source: Get ready for another close shave.
ja: 肌を傷つけないよう気をつけて。
ko: 밀착 면도를 다시 한 번 준비하세요.
zh_cn: 感受剃刀贴脸后的锋利吧。
zh_tw: 感受剃刀貼臉後的鋒利吧。

# SKIN_DESCRIPTIONS.researchlab2_alchemytable
source: Everything a potion maker needs.
ja: 水薬作成に必要なものがすべて揃っている。
ko: 전부 물약 제조기에 필요한 것입니다.
zh_cn: 上面有一个药剂师所需要的一切。
zh_tw: 上面有一個藥劑師所需要的一切。

# SKIN_DESCRIPTIONS.researchlab2_crystal
source: Crystals have long been thought to hold transformative powers, perfect for alchemical experiments.
ja: 水晶は古来より、変化をもたらす力を宿しているとされてきた。錬金術の実験にはピッタリだ。
ko: 수정은 오랫동안 변형 능력을 가지고 있다고 여겨져 연금술 실험에 완벽하게 어울립니다.
zh_cn: 一直以来，水晶都被认为具有强大的催化作用，非常适合炼金实验。
zh_tw: 一直以來，水晶都被認為具有強大的催化作用，非常適合煉金實驗。

# SKIN_DESCRIPTIONS.researchlab2_gothic
source: A moody design for broody alchemists.
ja: 憂慮に耐えない錬金術師向けの憂鬱なデザイン。
ko: 시무룩한 연금술사 취향의 분위기 있는 디자인입니다.
zh_cn: 适合忧郁炼金术士的惆怅风格。
zh_tw: 適合憂鬱煉金術士的惆悵風格。

# SKIN_DESCRIPTIONS.researchlab2_pod
source: This pod uses space-age printing technology to perform unspace-age alchemy. How stylish!
ja: 未来の印刷技術を用い、非未来的錬金術を実行する、極めて洗練された装置。
ko: 이 포드는 우주시대 프린트 기술을 이용하여 우주시대가 아닌 연금술을 수행한다. 멋지죠!
zh_cn: 这个打印舱使用太空时代的喷涂技术，进行非太空时代的炼金术。真时髦！
zh_tw: 這個列印艙使用太空時代的噴塗技術，進行非太空時代的煉金術。真時髦！

# SKIN_DESCRIPTIONS.researchlab3_ancient
source: You have the most unnerving feeling that you're being watched.
ja: 監視されてる気配で気持ちが消耗する。
ko: 감시당하고 있다는 불안한 느낌이 든다.
zh_cn: 你警觉到有人在盯着你。
zh_tw: 你警覺到有人在盯著你。

# SKIN_DESCRIPTIONS.researchlab3_crystal
source: Specially designed to conduct magical energy... and look very fancy.
ja: 魔法エネルギーを導く道具…あと見た目もこだわりポイント。
ko: 마법 에너지를 전달하기 위해 특별히 고안됐다. 겉모습이 근사하기도 하다.
zh_cn: 设计思路是传导魔法能量……和外形高雅。
zh_tw: 設計思路是傳導魔法能量……和外形高雅。

# SKIN_DESCRIPTIONS.researchlab3_monster
source: This evil monstrosity will aid you in bringing horror to the world.
ja: この邪悪で奇怪な生物が、この世に恐怖をもたらす手伝いをしてくれる。
ko: 이 사악한 괴물은 세상에 공포를 불러일으키는 데 도움이 될 것입니다.
zh_cn: 这个邪恶的怪兽会帮助你营造恐怖气息。
zh_tw: 這個邪惡的怪獸會幫助你營造恐怖氣息。

# SKIN_DESCRIPTIONS.researchlab3_nature
source: Something dark seems to have taken root...
ja: 闇のエネルギーが付着している…
ko: 뭔가 어두운 것이 뿌리를 내린 모양이다...
zh_cn: 黑暗的力量掌控了它……
zh_tw: 黑暗的力量掌控了它……

# SKIN_DESCRIPTIONS.researchlab_gothic
source: A little pipe organ music in the background really helps the science flow.
ja: 後ろでかすかに流れるパイプオルガンの曲が科学の道を切り開く。
ko: 배경에 흐르는 작은 파이프 오르간 음악은 과학의 흐름에 정말 도움이 됩니다.
zh_cn: 一小段管风琴的背景音乐确实有助于科学研究。
zh_tw: 一小段管風琴的背景音樂確實有助於科學研究。

# SKIN_DESCRIPTIONS.researchlab_green
source: It's positively oozing with scientific potential!
ja: 科学の発展の可能性がドロドロと渦巻いている！
ko: 과학적 잠재력이 긍정적으로 졸졸 떨어지고 있습니다!
zh_cn: 漏出的是非常正面的科学潜力！
zh_tw: 漏出的是非常正面的科學潛力！

# SKIN_DESCRIPTIONS.researchlab_retro
source: What will you do in the name of progress?
ja: 進化の名の下に何をする？
ko: 진전이라는 명목으로 무엇을 할 건가요?
zh_cn: 你会以进步的名义做什么？
zh_tw: 你會以進步的名義做什麼？

# SKIN_DESCRIPTIONS.reskin_tool_brush
source: Nothing like a fresh coat of spectral paint.
ja: 塗装したての奇怪なペンキに並ぶものはない。
ko: 새로 칠한 스펙트럼 페인트에 비할 것은 없습니다.
zh_cn: 没有什么能比得上新鲜的光谱漆了。
zh_tw: 沒有什麼能比得上新鮮的光譜漆了。

# SKIN_DESCRIPTIONS.reviver_cupid
source: The slings and arrows of fate have taken their toll on this poor, afflicted heart.
ja: 運命の矢に射抜かれ、ズタボロになった不幸な心臓。
ko: 운명의 새총과 화살이 이 고통에 시달리는 가엾은 영혼에게 큰 부담을 주었다.
zh_cn: 厄运对这颗悲惨、饱受折磨的心灵造成了伤害。
zh_tw: 厄運對這顆悲慘、飽受折磨的心靈造成了傷害。

# SKIN_DESCRIPTIONS.reviver_cupid_2
source: Alas, some daggers through the heart are more literal than others.
ja: おや、矢でハートを射抜くって言葉通りのこともあるもんだ。
ko: 안타깝게도, 심장에 비수가 꽂혔다는 게 시적인 표현이 아니라 실제가 되는 경우도 있다.
zh_cn: 唉，有些利刃穿心的情况真的不是比喻。
zh_tw: 唉，有些利刃穿心的情況真的不是比喻。

# SKIN_DESCRIPTIONS.reviver_cupid_2alt
source: Alas, some daggers through the heart are more literal than others.
ja: おや、矢でハートを射抜くって言葉通りのこともあるもんだ。
ko: 안타깝게도, 심장에 비수가 꽂혔다는 게 시적인 표현이 아니라 실제가 되는 경우도 있다.
zh_cn: 唉，有些利刃穿心的情况真的不是比喻。
zh_tw: 唉，有些利刃穿心的情況真的不是比喻。

# SKIN_DESCRIPTIONS.reviver_cupid_3
source: A stake in your heart that actually heals the undead.
ja: 心臓の杭が本当に瀕死の人を癒す。
ko: 심장에 박힌 말뚝이 놀랍게도 언데드를 치유한다.
zh_cn: 你心中柔软的一块，能治愈亡灵。
zh_tw: 你心中柔軟的一塊，能治癒亡靈。

# SKIN_DESCRIPTIONS.reviver_cupid_3alt
source: A stake in your heart that actually heals the undead.
ja: 心臓の杭が本当に瀕死の人を癒す。
ko: 심장에 박힌 말뚝이 놀랍게도 언데드를 치유한다.
zh_cn: 你心中柔软的一块，能治愈亡灵。
zh_tw: 你心中柔軟的一塊，能治癒亡靈。

# SKIN_DESCRIPTIONS.reviver_cupid_4
source: A heart, ripped out and offered to another.
ja: 引き裂かれた心は次の人を求める。
ko: 어디선가 뜯어내서 다른 이에게 바친 심장.
zh_cn: 一颗挖出来献给别人的心。
zh_tw: 一顆挖出來獻給別人的心。

# SKIN_DESCRIPTIONS.reviver_cupid_4alt
source: A heart, ripped out and offered to another.
ja: 引き裂かれた心は次の人を求める。
ko: 어디선가 뜯어내서 다른 이에게 바친 심장.
zh_cn: 一颗挖出来献给别人的心。
zh_tw: 一顆挖出來獻給別人的心。

# SKIN_DESCRIPTIONS.reviver_cupid_alt
source: The slings and arrows of fate have taken their toll on this poor, afflicted heart.
ja: 運命の矢に射抜かれ、ズタボロになった不幸な心臓。
ko: 운명의 새총과 화살이 이 고통에 시달리는 가엾은 영혼에게 큰 부담을 주었다.
zh_cn: 厄运对这颗悲惨、饱受折磨的心灵造成了伤害。
zh_tw: 厄運對這顆悲慘、飽受折磨的心靈造成了傷害。

# SKIN_DESCRIPTIONS.reviver_lifecrystal
source: A shimmering, life-giving crystal.
ja: 生命を吹き込むきらめく水晶。
ko: 반짝이는 생명을 주는 크리스탈입니다.
zh_cn: 一个闪闪发光的、赋予生命的水晶。
zh_tw: 一個閃閃發光的、賦予生命的水晶。

# SKIN_DESCRIPTIONS.ruins_bat_heavy
source: Lacerate with a cursed blade.
ja: 呪われた刃で切り裂く。
ko: 저주받은 칼로 난도질한다.
zh_cn: 用一把被诅咒的刀刃大开杀戒。
zh_tw: 用一把被詛咒的刀刃大開殺戒。

# SKIN_DESCRIPTIONS.ruinshat_arcane
source: The ancient secrets it holds have been lost to time.
ja: 古代の秘密は時が経って忘れ去られた。
ko: 여기 담긴 고대의 비밀은 시간의 흐름에 묻혔다.
zh_cn: 它藏有的秘密消失在了旧时光里。
zh_tw: 它藏有的秘密消失在了舊時光裡。

# SKIN_DESCRIPTIONS.saddle_basic_yotb
source: The best seat in the house for beefalo-related festivities.
ja: ビーファロに関連するお祭りにおける、家でもっとも質のいい椅子。
ko: 비팔로 관련 축제를 열기에 최고로 좋은 자리입니다.
zh_cn: 观看皮弗娄牛节庆活动的最佳位置。
zh_tw: 觀看皮弗婁牛節慶活動的最佳位置。

# SKIN_DESCRIPTIONS.saddle_basic_yotbalt
source: The best seat in the house for beefalo-related festivities.
ja: ビーファロに関連するお祭りにおける、家でもっとも質のいい椅子。
ko: 비팔로 관련 축제를 열기에 최고로 좋은 자리입니다.
zh_cn: 观看皮弗娄牛节庆活动的最佳位置。
zh_tw: 觀看皮弗婁牛節慶活動的最佳位置。

# SKIN_DESCRIPTIONS.saltbox_nautical
source: This shell encrusted container utilizes sea salt as a natural preservative.
ja: この硬い外皮に覆われた入れ物は、塩を天然の保存料として活用している。
ko: 이 조개껍질로 이루어진 용기는 바다 소금을 천연 방부제로 사용합니다.
zh_cn: 这个镶嵌着贝壳的容器利用海盐作为天然防腐剂。
zh_tw: 這個鑲嵌著貝殼的容器利用海鹽作為天然防腐劑。

# SKIN_DESCRIPTIONS.saltbox_shaker
source: Why not shake things up a bit?
ja: 少しシャカシャカ気分を変えない？
ko: 조금 짭짤하게 살아 보는 것은 어떨까?
zh_cn: 为什么不摇一摇呢？
zh_tw: 為什麼不搖一搖呢？

# SKIN_DESCRIPTIONS.saltbox_victorian
source: Stylish and practical food storage.
ja: 見た目良し、実用性良しの食料入れ。
ko: 세련되고 실용적인 식품 보관함입니다.
zh_cn: 时尚和实用兼顾的食物储存工具。
zh_tw: 時尚和實用兼顧的食物儲存工具。

# SKIN_DESCRIPTIONS.sculptingtable_gothic
source: Sculpt intricate stonework to your heart's content.
ja: 複雑な石細工を満足いくまで彫り込め。
ko: 복잡한 석조물을 마음껏 조각하세요.
zh_cn: 随心所欲地创作精巧的石雕吧。
zh_tw: 隨心所欲地創作精巧的石雕吧。

# SKIN_DESCRIPTIONS.seafaring_prototyper_lighthouse
source: A beacon of nautical knowledge.
ja: 航海知識のビーコン。
ko: 해양 지식의 표지입니다.
zh_cn: 航海知识的灯塔。
zh_tw: 航海知識的燈塔。

# SKIN_DESCRIPTIONS.seedpouch_rustic
source: Sturdily hand-stitched for rambunctious gardeners.
ja: 乱暴なガーデニング愛好者のために、丈夫に手縫いしてある。
ko: 왕성한 정원사를 위해 손바느질로 견고하게 제작되었습니다.
zh_cn: 手工缝制而成，异常坚固，适合粗放的园丁。
zh_tw: 手工縫製而成，異常堅固，適合粗放的園丁。

# SKIN_DESCRIPTIONS.shovel_feathered
source: A shovel for the self-reliant adventurer.
ja: 人の助けを借りない冒険者が使うシャベル。
ko: 자급자족형 모험가를 위한 삽.
zh_cn: 为自力更生的冒险家准备的一把铲子。
zh_tw: 為自力更生的冒險家準備的一把鏟子。

# SKIN_DESCRIPTIONS.shovel_invisible
source: Convey an incredibly convincing impression of a shovel.
ja: シャベルの形状を驚くほど忠実に伝えている。
ko: 삽에서 풍기는 믿을 수 없게 설득력 있는 인상을 전달하세요.
zh_cn: 惟妙惟肖地模仿了铲子。
zh_tw: 惟妙惟肖地模仿了鏟子。

# SKIN_DESCRIPTIONS.shovel_northern
source: A rustic, sturdy shovel.
ja: 質素で丈夫なシャベル。
ko: 투박하고 튼튼한 삽.
zh_cn: 一把粗糙而结实的铲子。
zh_tw: 一把粗糙而結實的鏟子。

# SKIN_DESCRIPTIONS.shovel_victorian
source: A lovely shovel with decorative silver engravings.
ja: シルバーデザインのステキなショベル。
ko: 은 장식 세공이 있는 멋진 삽.
zh_cn: 一把带有银色雕饰的可爱的铲子。
zh_tw: 一把帶有銀色雕飾的可愛的鏟子。

# SKIN_DESCRIPTIONS.skeletonhat_shadowhelmet
source: Thick shadows for thick skulls.
ja: 分厚い頭蓋骨のための分厚い影。
ko: 두꺼운 해골에는 두꺼운 그늘을 드리우죠.
zh_cn: 笨重的头骨有厚重的阴影。
zh_tw: 笨重的頭骨有厚重的陰影。

# SKIN_DESCRIPTIONS.spear_bee
source: It doesn't hit harder than a regular spear, although it certainly still stings.
ja: 見た目がハチっぽくなっても、威力に変化はない。
ko: 보통의 창보다 더 세게 찌르지는 않지만 아픈 것은 마찬가지.
zh_cn: 它的力度比不上普通的矛，但是被它刺中的话肯定还是挺疼的。
zh_tw: 它的力度比不上普通的矛，但是被它刺中的話肯定還是挺疼的。

# SKIN_DESCRIPTIONS.spear_forge_gungnir
source: Jagged and sharp are fine qualities for a weapon in battle.
ja: ギザギザトゲトゲは戦闘用武器として良品質。
ko: 전투에 알맞게 끝이 삐죽삐죽하고 날카롭다.
zh_cn: 在战斗中，带有尖突锯齿和锋利的武器都是好武器。
zh_tw: 在戰鬥中，帶有尖突鋸齒和鋒利的武器都是好武器。

# SKIN_DESCRIPTIONS.spear_forge_lance
source: Keep the drill pointed toward your foes and you'll be triumphant.
ja: ドリルを敵に向けていれば勝ちは確定。
ko: 드릴을 항상 적에게만 향하면 승리할 것이다.
zh_cn: 一直将钻头对准敌人，你就会成为胜利者。
zh_tw: 一直將鑽頭對準敵人，你就會成為勝利者。

# SKIN_DESCRIPTIONS.spear_hockey
source: The Canadian weapon of choice.
ja: カナダ人に好まれる武器。
ko: 캐나다에서 선호하는 무기.
zh_cn: 加拿大人的首选武器。
zh_tw: 加拿大人的首選武器。

# SKIN_DESCRIPTIONS.spear_northern
source: A rustic, sturdy spear.
ja: 質素で丈夫な槍。
ko: 투박하고 튼튼한 창.
zh_cn: 一把粗糙而结实的长矛。
zh_tw: 一把粗糙而結實的長矛。

# SKIN_DESCRIPTIONS.spear_ragged
source: This spear has seen more than its fair share of battles.
ja: この槍は、あまりにも多くの闘いを乗り越え過ぎたのだ。
ko: 이 창은 전투에서 타당하게 해야할 몫 이상을 했습니다.
zh_cn: 这支长矛已经经历了太多的战斗。
zh_tw: 這支長矛已經經歷了太多的戰鬥。

# SKIN_DESCRIPTIONS.spear_rose
source: No sharper than any other spear, though much lovelier.
ja: 他の槍より鋭さはないけど、見た目はキュート。
ko: 다른 창보다 더 뾰족하지는 않지만 훨씬 더 아름답다.
zh_cn: 没有其他矛那么锋利，但是可爱得多。
zh_tw: 沒有其他矛那麼鋒利，但是可愛得多。

# SKIN_DESCRIPTIONS.spear_simple
source: A rudimentary weapon, sharp and ready for a quarrel.
ja: 基本の武器。鋭くてすぐに戦える。
ko: 기본적인 무기. 예리하게 연마해서 싸울 준비를 마쳤다.
zh_cn: 锋利的普通武器，做好了应对争吵的准备。
zh_tw: 鋒利的普通武器，做好了應對爭吵的準備。

# SKIN_DESCRIPTIONS.spear_wathgrithr_northern
source: A fierce weapon favored by Viking warriors.
ja: バイキングの戦士に愛された凶悪な武器。
ko: 바이킹 전사들이 선호하는 험악한 무기.
zh_cn: 维京战士青睐的锋利武器。
zh_tw: 維京戰士青睞的鋒利武器。

# SKIN_DESCRIPTIONS.spear_wathgrithr_valkyrie
source: Sure to soar straight and true to its target.
ja: 標的にまっすぐと飛んでいき、狙いを消して外さない。
ko: 목표를 향해 똑바로 날아갈 것입니다.
zh_cn: 一定会直直地飞向目标。
zh_tw: 一定會直直地飛向目標。

# SKIN_DESCRIPTIONS.spear_wathgrithr_wrestle
source: Let them try to wrestle this away from you.
ja: できるものなら力づくで奪ってみな。
ko: 적이 무기를 빼앗으려고 들지 모르지만 소용없다.
zh_cn: 让他们试着把它从你身上挣脱出来。
zh_tw: 讓他們試著把它從你身上掙脫出來。

# SKIN_DESCRIPTIONS.stagehand_carpet
source: A "table" that would be a truly elegant addition to any unkempt wilderness base.
ja: どんなに荒れた荒野の拠点でも、この「テーブル」があればエレガントな雰囲気に。
ko: 텅 빈 황무지 기지에 추가하면 진정으로 우아해질 "테이블"입니다.
zh_cn: 一张“桌子”，将会成为任何乱七八糟的荒野基地的非常优雅的添加物。
zh_tw: 一張“桌子”，將會成為任何亂七八糟的荒野基地的非常優雅的添加物。

# SKIN_DESCRIPTIONS.stagehand_cawnival
source: A small, festive "table" that reminds you of feathered friends.
ja: 翼の生えたお友達を思い出してしまう、小さなお祭りの「テーブル」。
ko: 깃털 달린 친구가 떠오르는 작고 축제에 적합한 "테이블"입니다.
zh_cn: 一张小而喜庆的“桌子”，让你想起有羽毛的朋友。
zh_tw: 一張小而喜慶的“桌子”，讓你想起有羽毛的朋友。

# SKIN_DESCRIPTIONS.stagehand_cawnival_alt
source: A small, festive "table" that reminds you of feathered friends.
ja: 翼の生えたお友達を思い出してしまう、小さなお祭りの「テーブル」。
ko: 깃털 달린 친구가 떠오르는 작고 축제에 적합한 "테이블"입니다.
zh_cn: 一张小而喜庆的“桌子”，让你想起有羽毛的朋友。
zh_tw: 一張小而喜慶的“桌子”，讓你想起有羽毛的朋友。

# SKIN_DESCRIPTIONS.stagehand_dragonfly
source: An "endtable" inspired by the most opulent of bloodthirsty monsters.
ja: 血に飢えた怪物に着想を得た「エンドテーブル」。
ko: 가장 호화로운 피에 굶주린 괴물들에게서 영감을 받은 "작은 테이블"입니다.
zh_cn: 受到最多的嗜血怪兽启发的“茶几”。
zh_tw: 受到最多的嗜血怪獸啟發的“茶几”。

# SKIN_DESCRIPTIONS.stagehand_vintage
source: A quaint decorative "table" that would make your grandmother proud.
ja: おばあちゃんが喜ぶ、古めかしい装飾「テーブル」。
ko: 할머니를 자랑스럽게 만들 기이한 장식용 "테이블"입니다.
zh_cn: 一张精巧的“装饰桌”，会让你的祖母为你感到自豪。
zh_tw: 一張精巧的“裝飾桌”，會讓你的祖母為你感到自豪。

# SKIN_DESCRIPTIONS.starstaff_crystal
source: A blindingly beautiful staff, filled with the magic of stars.
ja: 星の魔法が宿った美しいキラキラの杖。
ko: 별의 마법으로 가득 찬, 눈부시게 아름다운 지팡이.
zh_cn: 光彩夺目的魔杖，拥有星之魔法。
zh_tw: 光彩奪目的魔杖，擁有星之魔法。

# SKIN_DESCRIPTIONS.starstaff_portal
source: Call on the power of otherworldly stars.
ja: 異世界の星々の力を呼び出せ。
ko: 다른 세상에서 별들의 힘을 불러오세요.
zh_cn: 召唤异世界星星的力量。
zh_tw: 召喚異世界星星的力量。

# SKIN_DESCRIPTIONS.steeringwheel_nautical
source: It never hurts to keep an extra eye out on the ocean.
ja: 海の上では注意するに越したことはない。
ko: 바다를 각별히 주의하면 결코 다치지 않습니다.
zh_cn: 多一只眼盯着大海总不会错。
zh_tw: 多一隻眼盯著大海總不會錯。

# SKIN_DESCRIPTIONS.strawhat_bonnet
source: Sometimes you want to feel like the heroine of a Jane Austen novel.
ja: ジェーン・オースティンの小説に出るヒロインの気分を味わってみよう。
ko: 제인 오스틴 소설의 주인공이 된 기분을 내고 싶을 때.
zh_cn: 有时候你想感觉是简•奥斯汀小说里的女主人公。
zh_tw: 有時候你想感覺是簡•奧斯丁小說裡的女主人公。

# SKIN_DESCRIPTIONS.strawhat_cowboy
source: Puts the "cool" in cool and dry.
ja: クールな見た目でひんやりサラサラ。
ko: 건조한 시원함을 느끼게 해준다.
zh_cn: 保持凉爽和干燥。
zh_tw: 保持涼爽和乾燥。

# SKIN_DESCRIPTIONS.strawhat_floppy
source: Be like a little British lady in your garden!
ja: 庭でイギリス淑女気分。
ko: 정원을 돌보는 영국 숙녀 분위기 연출!
zh_cn: 成为一个你花园中的小小的英国小姐！
zh_tw: 成為一個你花園中的小小的英國小姐！

# SKIN_DESCRIPTIONS.supertacklecontainer_shell
source: An excellent shellection.
ja: これは迷わず貝だ。
ko: 우수한 쉘렉션입니다.
zh_cn: 贝壳制成的收藏品。
zh_tw: 貝殼製成的收藏品。
